Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=De quem é o segredo=
=Episódio 7=
(Tu és os meus olhos)
Não esperava que o Senhor de Wujian
me conhecesse tão pouco.
Você está aqui.
Nunca traí o amor de ninguém,
nem caído nos braços de outro.
Foi ele que me matou,
mas de alguma forma todos vocês dizem que eu o injustiçei.
Vocês, homens, são sempre assim,
apelidando as mulheres de problemáticas.
Eu só pedi amor verdadeiro.
O que fiz de errado?
Você enganou-me.
Entregue o espírito e a alma de Yan.
O espírito e a alma daquela mulher
já não estão comigo.
O que me resta para lhe dar?
Vou dar-te uma última oportunidade.
Almas mortas pela Espada Wanggui
nunca renascerá.
Vai dar isso?
ou não?
Ela também é lamentável.
O que mais detesto é o teu chamado amor.
Eu farei de vós recém-casados
percam a alma no vosso casamento!
Senhor de Wujian.
Venha enfrentar a sua morte!
Chefe, cuidado!
Huayan.
Deixe-me fazer isso.
Não!
Onde estão os olhos de Yan?
Ela nunca mais verá.
E sofrerá a vida toda.
Como se atreve a agir assim
diante do Senhor de Wujian?
Ela nunca mais verá.
Não sei
se devemos ter pena dela
ou ter pena de mim próprio.
Pergunto-me por quanto tempo mais
Terei de viver na escuridão.
A partir deste dia,
deixe-me ser os seus olhos.
Vou levar-te a ver o mundo.
senhor Li.
Você não está
aquilo que imaginei.
Não é apenas atencioso e gentil,
preocupa-se até com vidas humanas.
Querido.
Eu vou ajudar-te a ver Wujian
sob uma nova luz, pouco a pouco.
Mas a minha irmã
morreu às mãos de Wujian.
Não consegui salvá-la.
Mas a besta devoradora de almas
que matou a sua irmã
já recebeu o seu castigo.
Devia seguir em frente.
Não fique preso ao passado.
Sabe o que?
Eu e a minha irmã dependíamos uma da outra.
Ela criou-me.
Ela é a pessoa
mais próxima de mim neste mundo,
mas ela morreu tragicamente à minha frente.
Não pude fazer nada para o impedir.
Não posso viver em paz depois disto.
Mas viver no passado
não mudará nada.
Deixar ir não é esquecer.
Eu acredito
A sua irmã também não iria querer
você viver com memórias tão dolorosas.
Embora o meu pai tenha vindo de Wujian,
a minha mãe era realmente humana.
Ela já não está por perto.
Sinto muito a falta dela.
Assim compreendo
a sua saudade da sua irmã.
Porque a saudade aprofunda-se com o tempo,
deveríamos lutar para viver ainda mais.
Eu acredito
é isso que esperariam de nós.
Eu carregarei a memória da minha irmã
e viva bem.
senhor Li.
Obrigada
por cuidar de mim estes dias.
Deixei aqui algo.
Ajude-me a encontrar o Lan.
Tudo bem.
Já volto.
Esta não é a nossa famosa Miss. Lu?
O que lhe aconteceu?
É karma por ser mau?
que ficou cego?
Você é mesmo cego.
Senhorita Gu.
Está entediado?
Sem a minha performance,
A Paramount nem precisaria de si.
Nem a cegueira lhe pode calar a boca.
A partir de agora, as apresentações da Paramount
serão todas interpretadas por mim, Gu Meng.
Por que razão está tão convencido?
Um relógio de bolso?
Devolva-me isso.
Venham todos ver!
A principal estrela da Paramount é cega.
Mesmo?
Devolva.
Devolva!
Bom.
Venha e apanhe.
Aqui está.
Anda lá.
Chegou. Corra e garanta já!
Ou desaparecerá em breve.
Por aqui.
Pressa.
Consegue ver?
Aqui.
Sim.
Pisando-te
é tão bom.
Senhorita Lu.
Devolva.
Minha grande estrela.
Super-estrela.
Lu Huayan.
O meu relógio.
Devolva o relógio.
Um fantasma sedutor
não merece pele humana.
Não pode agir mal aqui.
Olhe atentamente.
Ela é minha.
Se perder.
Aqui.
Sim.
Deixe-me levá-lo para casa primeiro.
Aqui.
Dê-me a sua mão.
(No dia seguinte)
Olhar.
Agora posso
caminhar firmemente sozinho.
Cuidado por onde anda.
Está tudo bem.
Eu sou ridículo?
Nem consigo andar direito.
Está tudo bem.
Eu ficarei ao teu lado.
Deixe-me fazer sozinho.
Eu consigo fazer isso.
Quem está aqui?
É o Gu.
Vocês os dois têm algo para discutir?
Vá trabalhar primeiro.
Estou bem.
Eu consigo andar sozinho.
Eu vou andar sozinho.
Eu descobri.
A menina Xia trabalha para o seu irmão mais velho.
A alma e o espírito da menina S. Lu
estão nas suas mãos.
Ela só está cega por enquanto.
Se isto continuar,
isso poderia colocar a sua vida em perigo.
É ele outra vez.
O problema é que Mei Pearl não está consigo.
A sua força Wujian está a ficar mais fraca.
Não pode vencer o seu irmão dominador.
Vou garantir que ela recupera a visão.
♪Os seus longos cabelos com a noite escura♪
♪Parece tão puro à luz da lâmpada♪
♪Carne borrada e lágrimas♪
♪A mão do espírito maligno
empurra-a para um beijo no corrimão♪
♪Onde é que a verdade finge dormir?♪
♪Últimas palavras perfeitas
confrontam o que não pode ser enfrentado♪
♪O perfume corroído pelo amanhecer♪
♪A sua alma oca está
atirada para dentro de uma garrafa♪
♪Lábios sem sangue
florescem em pétalas brilhantes♪
♪Sussurrando a sua confissão imunda♪
♪Um gato branco lambe atentamente
o doce e espesso cheiro do sangue♪
♪Acusando, exigindo♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪Como é que tudo
se virou contra si próprio?♪
♪O que se passa
dentro do caixão frio?♪
♪Os ossos inquietos em baixo♪
♪Para que lápide
apontam os seus dedos partidos♪
♪Quem treme, quem se aflige?♪
♪Quem é inocente, que carrega o pecado?♪
♪Leve-me a desenterrar
a redenção e a coragem♪
♪Ele beija a ponta dos dedos dela♪
♪Articulações nuas florescendo íris brancas♪
♪Pesadelos e rosas dormem♪
♪Nada além de um encontro com a morte♪